One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh? Are you bringing that with you?
Ne? Onu da mı getirmek istiyorsun?
Well...
Şey...
If I can't, then...
Sorunsa bırakabilirim.
I don't think you'll be needing it where we're going, but all right.
Gideceğimiz yerde buna ihtiyacın olmayacak ama sorun değil.
Do as you wish.
İstediğini yap.
Th-Thank you!
T-Teşekkürler!
I-I really like this thing, so...
Bunu çok seviyorum.
Are you concerned about them?
Aklın onlarda mı kaldı?
Oh, no...!
Ah, hayır.
There's no need to hold back.
O kadar mütevazı olmana gerek yok.
They were but cretins who couldn't understand the power of a god,
Onlar Tanrı'nın gücünü kavrayamayan ahmaklardı,
unlike you.
senin aksine.
Frankly, a mind that can't be controlled by fear...
Gerçekten, korkunun hükmettiği bir kalbe sahip olmak...
can be so troublesome at times.
epey zor olmalı.
Wouldn't you agree?
Öyle değil mi?
Y-Yeah...
E-Evet...
You're right.
Kesinlikle öyle.
I can't let him notice.
Yaptığım şeyi farketmesine izin veremem.
I have no choice but to obey him.
Ona itaat etmekten başka seçeneğim yok.
I need to be ready to escape at any moment!
Kaçmanın bir yolunu bulacağımı biliyorum.
Until then...
O zamana dek...
Whoa...
O...
What is this...?
O da ne?
It's natural to be awestruck.
Hayret içinde kalman normal.
There is only one in the world.
Dünyada türünün tek örneği.
A ship that I alone can control.
Sadece ben kontrol edebilirim.
After all, it's powered by lightning.
Diğer bir deyişle, yıldırımla hareket eder.
Is that possible?
Bu mümkün mü?
It only requires my abundant energy
Fazladan enerjimi iletmeme...
and a conduit material to transmit the necessary charge.
olanak sağlayacak bir malzemeden yapıldı.
A material that can transmit energy?
Enerjiyi iletmeye olanak sağlayan bir malzeme mi?
Precisely.
Evet.
The gold that laid waiting on this island.
Bu adada saklı olan altından.
The people down below should feel blessed.
Aşağıdakiler hallerine şükretmeli.
They get to witness a rare spectacle before they die.
Ölürlerken kendi gözleriyle dünyanın tek uçan gemisini seyredecekler.
A flying ship?!
Uçan gemi mi?!
I can't believe it!
Bu imkânsız!
If it really can fly, I won't have an opportunity to escape!
O şey gerçekten uçarsa kaçacak zamanım olmayacak!
This is the Ark Maxim.
Gemi Maksim.
With this ark, we shall reach that boundless land...
Bu gemi ile, o uçsuz bucaksız toprağa,
the Endless Vearth!
Sonsuz Vearth'e gideceğiz!
We're out...
Dışarıdayız.
We finally made it out...
Nihayet dışarı çıktık.
The ground is stone...
Yer taşla döşenmiş.
What is this place?
Burası da neresi?
Did you see something?!
Bir şey mi gördün?
Hey! Answer me!
Hey, seninle konuşuyorum!
Luffy!
Luffy!
We're out!
Çıktık!
We made it out!
Başardık!
Check it out! Where are we?
Şuna bak. Neredeyiz?
It looks like ruins.
Harabeye benziyor.
So it's here? The huge golden bell?
Şu devasa altın çan burada olabilir mi?
Could this place be... our homeland?
Yoksa burası... Yurdumuz mu?
Oh? What's that? There's a huge hole...
Hey, o da ne? Orada koca bir delik...
Luffy!
Luffy!
Wait! What is it this time?!
Bekle! Bu kez ne oldu?!
Where are you going?!
Nereye gidiyorsun?!
Zoro!
Zoro!
Hey! Snap out of it!
Hey, hadi ama! Ne yapıyorsun?!
How could this happen...
Sen buradaysan...
with you here?!
bu nasıl oldu?!
Nami...!
Nami...!
Where's Nami?! She's not here!
Nami nerede?! Burada değil!
Wyper!
Wyper!
Even Wyper...!
Wyper da...!
It's that bazooka guy...
Bazukalı adam...
He's really strong, but even so...
çok güçlüydü.
Who did this to everyone?!
Bunun sorumlusu kim?!
Enel did!
Enel yapmıştır!
He's the only one...
Bunu yapabilecek olan...
who's capable of doing this.
sadece o.
Enel... Is he that god guy?
Tanrı olan Enel mi?
Yes...
Evet...
My mantra didn't work while we were inside the snake,
Yılanın içindeyken mantra'm işlemiyordu.
so I don't know what happened here, but...
Dışarıda ne olduğunu bilemedim.
Robin!
Robin!
Miss Navigator...
Rotacı hanım...
was taken away.
götürüldü.
H-Hey, wait!
H-Hey, dur!
Take it easy!
Yavaş ol.
Was Nami taken by that god guy?
Nami, tanrıyla birlikte mi gitti?
Where?!
Nereye gittiler?
I don't know.
Bilmiyorum.
Listen carefully...
Beni iyi dinle.
The way things stand...
Bir şey yapılmazsa...
this nation, Skypiea, will disappear.
Skypiea yok edilecek.
Huh?! The sky island...?!
Ha?! Gökyüzü Adası mı?!
Our village, too?!
Köyümüz de mi?
Everything...
Her şey...
He said that he'd return everyone in the sky...
Gökyüzündeki herkesin yerin dibini...
to the ground.
boylayacağını söyledi.
So Enel is gonna head for the golden bell, right?
Yani Enel, altın çanın peşinde, değil mi?
Yes. I'm sure he's going there.
Evet, orası kesin.
But if you take too long and fail to find them in time,
Lakin gecikir ve onları vaktinde bulamazsan...
you won't get a second chance...
bunun telafisi olmaz...
Don't worry!
Endişelenme.
I know where they are.
Onları duyabiliyorum.
There are two voices moving on this island.
Bu adada gezinen iki ses var.
It must be Nami and Enel!
Nami ve Enel olmalı.
Aisa.
Aisa.
Take me to them!
Beni onlara götür!
I can see Angel Island...!
Melek Adası'nı görebiliyorum...!
Attention everyone, heso!
Herkesin dikkatine, heso!
The wickedly profane Pagaya and his daughter,
Tanrıya saygısızlık etmeye çalışan asiler, Pagaya ve kızı...
along with their accomplice, Gan Fall, the former god, are on the run!
suç ortakları eski tanrı, Gan Fall ile birlikte kaçtılar!
Please be careful!
Lütfen dikkatli olun!
If you see the criminals, please alert me, McKinley, immediately!
Bu kaçakları gören olursa, lütfen bana, McKinley'e haber versin!
I repeat, alert me, McKinley, immediately!
Lütfen herhangi bir bilgi için McKinley'le irtibata geçin!
In the name of God Enel,
Tanrı Enel adına...
we, the White Berets, will protect Skypiea's peace!
biz Beyaz Bereliler, Skypiea'nın huzurunu koruyacağız!
– Heso!
– Heso!
Report! I have a report!
Rapor! Bir raporum var!
What's the matter?
Ne oldu?
Yes, sir! You see...
Efendim, rapor...
What?!
Ne?!
Pagaya's daughter has appeared at the harbor?!
Pagaya'nın kızı limanda mı göründü?!
The blasphemer has entered Gate 1!
Kâfir, 1 nolu kapıdan girdi!
Why?
Niye?
Does she want to be captured?!
Niye yakalanacağını bildiği hâlde döndü?
Don't let her get away! Capture her at any cost!
Sakın kaçmasın! Onu her pahasına yakalayın!
Bring it on, criminal!
Gel bakalım, suçlu!
Please get out of my way!
Lütfen bırakın geçeyim!
What're you doing?! Out of my way!
Ne yapıyorsunuz?! Çekilin!
Why me...?
Neden ben...?
– Captain!
– Başkomiser!
N-No...
H-Hayır...
Captain McKinley!
Başkomiser McKinley!
It's the criminal!
O bir suçlu!
It's the woman who defied God!
Tanrıya karşı gelen kız!
Stay away!
Uzak dur!
God's reckoning is coming!
Tanrı'nın gazabı geliyor!
What an enormous amount of gold...
İnanılmayacak kadar çok altın var.
Remember that girl from Angel Beach?
Melek Sahili'ni dinliyorum da...
It sounds like she's causing quite a scene on Angel Island.
o kız Melek Adası'nda epey karışıklığa neden oluyor gibi.
Conis?! It can't be...
Conis mi?! Bu imkânsız...
She should be on our ship!
Gemimizde olmalı.
There's a lot of commotion going on outside, too.
Dışarıda kıyamet kopuyor.
However, there are more pressing matters...
Lakin, şu an ilgilenmemiz gereken daha mühim işler var...
Th-That mantra ability you all have...
Y-Yani sahip olduğunuz bu mantra yeteneği...
It can even identify individuals?
belli bir kimseyi bulmana izin veriyor mu?
I wouldn't say it's perfect.
Mükemmel olduğunu söyleyemem.
But it's special in my case.
Ama ben istisnayım.
In addition to my unique mantra,
Güçlü mantra'ma ek olarak...
I can also hear conversations by using my lightning power to detect sound waves.
yıldırım gücüm sayesinde ses dalgalarını okuyabilir, konuşulanları işitebilirim.
If I hear even one word of blasphemy, I bestow my reckoning.
Biri yanlış bir şey söylediğinde gazabımı üzerine salıyorum.
As long as it's happening within this nation, it's a simple matter.
Duyma erimim bütün ülkeyi kapsayacak kadar geniştir.
So that's why...
Demek o şekilde.
It certainly is an ability fit only for a god.
Tanrı'ya yaraşır bir yetenek.
Try as hard as you like to run and escape, people of the sky.
İstediğiniz kadar kaçın, gökyüzünün insanları!
This is the end of Skypiea!
Bu, Skypiea için son perde!
A party with angels dancing in the sky!
Bu, gökyüzündeki meleklerin son dansı!
Say, girl.
Sen,
Have you ever seen the faces of those who suddenly lose their footing?
hiç ayak basacak yerini kaybeden bir ölümlünün yüz ifadesini gördün mü?
What am I gonna do?!
Ne yapacağım?
If I don't escape now...
Şimdi kaçmazsam...
No... Even if I manage to escape, the sky island will be gone...
Hayır... Kaçmayı başarsam bile, gökyüzü adası yok olup gidecek.
What can I do?!
Ne yapabilirim?!
U-Um...
Ş-Şey...
Is something wrong, sir?!
Bir sorun mu var?
Who is that?
O da kim?
No... it's nothing.
Hayır, yok bir şey.
Please... Please listen to what I have to say!
Lütfen! Lütfen beni dinleyin!
Stay back! Don't come near us!
Git! Bizden uzak dur!
Everyone, please listen!
Lütfen, hepiniz beni dinleyin!
There's no time to lose!
Hiç vaktimiz yok!
Please! Calm down and hear me out!
Lütfen! Sakin olun ve beni dinleyin!
Shut up! Stay back!
Kapa' çeneni! Defol!
Leave the island, you plague!
Terket bu adayı, seni hasta kız!
Yeah! With you around, we'll also be struck by God's reckoning!
Evet! Burada kalırsan Tanrı'nın gazabına uğrayacağız!
You heretic!
Kâfir!
Don't come near me!
Daha fazla yaklaşma.
This is a flame bazooka.
Bu alev bazukası.
I'll shoot!
Ateş ederim!
Everyone, please! Get to the edge of the clouds right away! To Cloud End!
Millet, lütfen Bulutun Sonu'na ulaşıp...
Escape to the Blue Sea!
hemen Mavi Dünya'ya kaçın!
This nation is about to disappear!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
There is no time to waste!
Kaybedecek zaman yok!
Use every boat there is and escape Angel Island!
Var olan tüm botları kullanın ve Melek Adası'ndan kaçın!
What is she babbling about...?
Bu delilik de ne?
God Enel intends to erase this nation!
Tanrı Enel, bu ülkeyi yok etmeyi planlıyor!
If you stay here, you'll all die!
Burada kalırsanız hepiniz öleceksiniz!
Don't be ridiculous!
Saçmalamayı kes!
What're you trying to pull?!
Bizi kandırmak mı niyetin?!
Is this revenge?!
İntikam için mi?!
You're taking this nonsense too far!
Bu saçmalığı fazla abartıyorsun!
Do you want us to be punished, too?!
Biz de mi cezalandırılalım?!
Don't insult God Enel!
Tanrı Enel'e saygısızlık etme!
I'm sorry...
Üzgünüm...
What?
Ne?
She dropped her weapon?!
Silahını mı bıraktı?
Hey! Capture her!
Hey! Tutuklayın onu!
Yes, sir!
Başüstüne!
I...
Ben...
I renounce Enel as god!
Enel'i tanrı olarak kabul etmiyorum!
Father...
Baba...
This is bad!
Şimdi sıçtık!
Hurry, run!
Hemen kaçın!
Evacuate! Evacuate!
Tahliye! Tahliye!
God's reckoning is coming!
Tanrı'nın gazabı geliyor!
Huh?
Ha?
Strange...
Tuhaf.
Her reckoning wasn't delivered.
Cezalandırılmadı.
Why...?
Niye?
But… she openly insulted God himself…
Tanrıya karşı bu kadar saygısızca bir şey söyledikten sonra...
What's going on...?
Neler oluyor?
As you can see, it no longer matters whether I am eliminated.
Çünkü artık sadece benim hayatımı almanın bir manası yok.
"Skypiea will be eradicated."
"Skypiea yok edilecek."
A member of the Holy Host escaped Upper Yard,
Yüksek Bahçe'den kaçan, Kutsal Ordu'dan biri...
risking his life to deliver that message to all of you.
bizi uyarmak için hayatını feda etti.
He...
O...
He received God's reckoning, along with my father.
O ve babam, birlikte Tanrı'nın gazabına uğradılar.
What did she say about God?
Tanrı hakkında ne dedi?
What?!
Neler oluyor?
Doesn't God help us?
Tanrı'nın bize yardım etmesi gerekmez mi?
What's she saying?
O abla ne diyor?
There's no time to lose.
Vaktimiz yok.
Everyone, evacuate to Cloud End immediately!
Lütfen, hepiniz Bulut Sonu'na gidin.
It can't be...
Olamaz!
H-Hold on a second!
D-Dur biraz!
Huh?
Ha?
Don't be ridiculous! We can't leave just like that!
Saçmalama! Öylece çekip gidemeyiz!
We were born and raised in this sky! After all these years...
Hepimiz gökte doğup büyüdük! Şimdi onu terketmek...
That's right!
Evet! O haklı!
We've never even been to the Blue Sea!
Üstelik hiç Mavi Deniz'de bulunmadık!
How could we live there? Besides...
Orada nasıl yaşayacağız? Hem...
So you're just going to wait here to die?!
Öyleyse burada ölmeyi mi bekleyeceksin?!
For the past six years, you've gotten to know the kind of man Enel is.
Geçtiğimiz altı yıl boyunca Enel'in nasıl biri olduğunu bizzat gördünüz.
Once he commits to something, he always follows through!
Bir şeyi kafasına koydu mu, sonunu mutlaka getirir!
If you still–
Bu durumda–
But it may not happen!
O kadar da kötü olmayabilir.
Perhaps there could be a miracle...
Belki de bir mucize olur...
and this sky island could still survive.
ve gökyüzü adası bağışlanır.
Y-Yeah.
E-Evet.
God could change his mind.
Tanrı fikrini değiştirebilir.
Yeah...
Aynen...
If that happens...
Hem belki...
What we know better than anything...
Her şeyden iyi bildiğimiz bir şey varsa,
is that he has the power to cast us into despair at any moment!
o da bizi her an umutsuzluğa sürükleyebilecek güce sahip olduğudur!
Well, that moment draws near!
İşte, o an gelip çattı!
We can't keep waiting for a miracle to happen!
Bir mucize gerçekleşmesini bekleyemeyiz!
Right now, there is no divine power in this country!
Şu anda bu ülkede Tanrı falan yok!
Before you pray...
Dua etmeden önce,
Before you turn a blind eye to reality, you have to do what you can!
gerçeklere sırtınızı dönmeden önce, elinizden ne geliyorsa yapmalısınız!
The days when you could lay low and survive are over!
Ses çıkarmadan yaşayıp gittiğiniz o günler artık geride kaldı!
You have to take action!
Harekete geçmelisiniz!
Blaming someone later won't save your lives now!
Kimi suçlamaya çalışırsak çalışalım hayatlarımızı yitireceğiz!
So...
Şimdi...
make the decision to leave!
ayrılmayı seçin!
Escape to the Blue Sea!
Mavi Deniz'e kaçın!
Grab your things!
Eşyalarınızı alın!
To Cloud End!
Bulut Sonu'na!
Do as she says!
Dediğini yapın!
Get to Cloud End!
Bulut Sonu'na gidin!
Hurry up!
Çabuk!
There's no time to waste!
Kaybedecek vakit yok!
Excuse me!
Affedersin!
Do you know what happened to the Holy Host?!
Kutsal Ordu'ya ne olduğunu biliyor musun?
My husband is in the Host. I want to escape with him!
Kocam ordudaydı! Onsuz gitmek istemiyorum!
My son is in it, too!
Oğlum da orduda!
Are the Holy Host members okay?!
Kutsal Ordu iyi mi?
My son, too! My only son left for duty and hasn't come back yet!
Benim oğlum da! Tek evladım hizmete gitti ve hâlâ dönmedi!
Um... well...
Şey, ben...
The Holy Host is probably...
Kutsal Ordu çoktan...
I don't know...
Bilmiyorum...
What has the Holy Host been forced to do for all this time?
Kutsal Ordu bunca zamandır neye mecbur bırakıldı?
Where are they?!
Neredeler?
Isn't there anything you can tell us?
Bize söyleyebileceğin bir şey yok mu?
We, the White Berets, will look into the matter of the Holy Host!
Lütfen Kutsal Ordu'yu biz Beyaz Bereliler'e bırakın!
We'll have them catch up with all of you later!
Güvenle size ulaşmaları için onlara eşlik edeceğiz!
Please go. There's no time!
Lütfen gidin. Zaman yok!
Captain McKinley...
Başkomiser McKinley!
Hurry and leave!
Lütfen, acele edin!
Captain!
Başkomiser!
I can guess what fate awaits the Holy Host.
Kutsal Ordu'yu bekleyen akıbeti kestirebiliyorum.
I know the kind of man Enel is.
Enel öyle biri.
I'm certain of it.
Bunu hep biliyordum.
However, the evacuation of this island and its people is our top priority.
Fakat şu anki önceliğimiz, adayı ve insanları tahliye etmektir.
I won't let this become another Birka.
Burayı ikinci bir Birka yaptırmayacağım.
Birka...?
Birka...?
A sky island in the far southeast where Enel was born and raised.
Enel'in doğup büyüdüğü, uzak güneydoğuda yer alan bir gökyüzü adası.
I heard that it disappeared without a trace six years ago.
6 yıl önce, hiçbir iz bırakmadan o adanın ortadan kaybolduğunu duydum.
Six...? Don't tell me...
6 yıl...? Yoksa...
That's right.
Evet.
Enel destroyed his homeland and came to this nation.
Enel kendi yurdunu yok edip bu adaya geldi.
I heard Birka had strong warriors as well,
Birka'da da güçlü savaşçılar olduğunu duydum,
but they were nothing against Enel.
lakin Enel'in yanında esameleri bile okunmamış.
He's invincible. He's a "god."
O yenilmez bir tanrı.
It may be true.
Belki de doğru.
You might already know,
Belki biliyorsunuzdur...
but we were also members of Gan Fall's Holy Host.
biz de Gan Fall-sama'nın Kutsal Ordusu'ndaydık.
We believed that by appearing to betray the Holy Host
Kutsal Ordu'ya ihanet etmiş gibi görünüp Enel'e itaat edersek,
and obeying Enel, we could stay on the island and protect these people.
adada kalıp bu insanları koruyabiliriz diye düşündük.
What a pathetic plan that turned out to be!
Meğer ne ahmakça bir planmış!
We tried to make sure no one would rebel against God,
Kimse Tanrı'ya isyan etmesin,
or at least that no one would anger him.
hiç değilse gazabını üzerine çekmesin istedik.
That was all we could do!
Tüm yapabileceğimiz buydu!
Shameful! Shameful! How utterly shameful!
Fiyasko! Fiyasko! Fiyasko! Tamamen fiyasko!!
I don't think so.
Fiyasko değildi.
Thank you for telling me the truth.
Bunları söylediğine sevindim.
Captain...
Başkomiser...
Um... can I ask you to take care of the people here?
Şey... Buradaki işlerle uğraşmayı size bırakabilir miyim?
Of course, but where are you going?
Evet, elbette. Nereye gidiyorsun?
Well, there are a few people who don't know the escape route.
Aslında nasıl kaçacağını bilmeyen birkaç kişi var.
They're my friends...
Arkadaşlarım.
I have to go back.
Onlara dönmeliyim!
Thank you!
Teşekkürler!
Oh, the Blue Sea people...
Tabii ya, Mavi Deniz sakinleri!
– Heso!
– Heso!
Heso!
Heso!
I'm not sure I can carry everyone...
Hepsini birden taşıyamam.
Regardless, we need to...
Yine de, ne yapıp edip...
escape to the upper area somehow.
yukarı çıkmalıyız.
Aisa!
Aisa!
You're sure it's this way, right?!
Bu taraftan olduğuna eminsin misin?!
Yeah! We're very close!
Evet! Neredeyse vardık!
I'm sure of it!
Eminim!
Okay!
Tamam!
That's it! Luffy! The hole on the left! That's the place!
İşte, Luffy! Solunda! Orada!
That's the place?!
Orası mı?!
Alright!
Pekâlâ!
As I thought, it seems there were more than five survivors on this island...
Düşündüğüm gibi, hayatta kalan beş kişi içinde değillerdi.
Honestly... where could they possibly have been hiding?
Cidden, nerede saklanıyorlardı?
Could it be...?
Yoksa...?
How aggravating...
Sinir bozucu!
So my prophecy did not come true.
Demek kehanetim tutmadı.
Are you that Enel guy?!
Enel denen kişi sen misin?!
Luffy!
Luffy!
What have you been doing...
Arkadaşlarıma...
to my friends?!
ne yaptın öyle?
Which pieces of filth, exactly?
Ne saçmalıyorsun sen?
Stay right there!
Orada bekle bakalım!
I'm gonna come kick your ass!
Canına okumaya geliyorum!
Mind your tongue!
Diline hakim ol!
I am God!
Ben Tanrı'yım.
What makes you a god?!
Seni tanrı yapan ne?!
He's picking a fight with Enel big time.
Enel'i kasten kızdırıyor.
Are you gonna be okay, Luffy?
İyi olacak mısın, Luffy?
H-Hey, Luffy! Be caref–
D-Dur, Luffy! Dikkat-
I can hear it now, the party of angels...
Meleklerin kutlamasını duyabiliyorum!
It seems that the flock has learned of Skypiea's fate.
Skypiea'nın halkı kaderlerini öğrenmiş gibiler.
I wonder how far they'll get before the ground falls beneath their feet.
Zemin çökmeden ne kadar ilerlerler merak ediyorum.
Like I said...
Sana...
what makes you a god?!
seni tanrı yapan ne diye sordum?!
You shall see...
Şimdi öğreneceksin.
I get it now...
Anlıyorum.
You're no ordinary human, either.
Sen sıradan bir insan değilsin.
But as a lowly paramecia…
Ama paramecia türüsün.
you haven't got a chance!
Bana denk değilsin!
Before me, all is futile!
Benim karşımda her şey nafiledir!
Hence, I am God.
Zira ben Tanrı'yım.
El...
El...
Thor!
Thor!
Luffy!
Luffy!
Luffy...
Luffy...
Oh, no...
Olamaz...
Well done, dodging that attack...
Savuşturabilmenden etkilendim.
60 Million Volts...
60 Milyon Voltluk...
What?! Dodged it?!
Ne? Savuşturdu mu?
Thunder Serpent!
Yıldırım Ejderi!
100 Million Volts...
100 Milyon Voltluk......
Vari!
Deşarj!
Of course...
Tabii ya!
It makes sense when you think about it!
Düşünseydim daha önce fark ederdim!
Luffy is immune to lightning...
Yıldırım Luffy'yi etkilemez!
because he's rubber!
Çünkü o lastik!
That's...
Saçmalamayı...
enough!
kes!!!
Calm down!
Sakin ol!
Physical attacks can't affect me!
Fiziksel saldırılar beni etkilemez!
Come on, this Blue Sea monkey i–
Sadece bir Mavi Deniz maymun–
His lightning power is completely ineffective!
Yıldırım güçlerini tamamen etkisiz hâle getiriyor!
Just the idea of a human who's unaffected by lightning...
Enel bile dünyada yıldırımdan etkilenmeyen...
is something even Enel himself could never imagine.
birinin olduğunu düşünemezdi.
Could it be that Luffy is Enel's...
Belki de Luffy, Enel'in...
one and only natural enemy?!
tek doğal düşmanı!